وانغ يويا
شرطة
فقط اذهب إلى الداخل.
ماذا بك يا سيدي؟
هل حدث شيء؟
دعني أساعدك أولاً.
لا بأس.
يمكننا التحدث عن ذلك في الداخل.
دعني آخذك أولاً.
خذ الأمر ببطء، يا سيدي.
دعونا نجعلك تستيقظ أولاً.
يمكننا التحدث في الداخل.
دعني أساعدك.
تعال.
سيدي دعنا نذهب.
يمكننا التحدث في الداخل.
سيد.
خذ الأمر ببطء.
لقد حققت
كل ما وعدتك به.
إذن أين مجموعتي؟
استمع بعناية.
التسلسل هو:
25,
14,
12,
25,
12.
لقد تشاورنا مع العديد من
خبراء التشفير الدوليين لفك شفرته.
لقد حسبنا أكثر من اثني عشر حلاً.
في البداية ظننا أن تشي شيا خدعنا.
لقد كنا على وشك الاستسلام.
ولكن في نهاية المطاف،
لقد تمكنا من استنتاج
هذه الحروف الانجليزية من الأرقام.
كان لدينا في الأصل ثلاثة أرقام
المقابلة لثلاثة أحرف في المفتاح الرئيسي.
والآن لدينا التسلسل الكامل.
والترتيب صحيح.
لقد حصلنا أخيرا
المجموعة المكونة من ثمانية أحرف المقابلة.
لقد تطلبت هذه التركيبات جهدًا كبيرًا.
لكن العمل الجاد يؤتي ثماره.
بعض الأجزاء تتطابق.
يبدو أن تشي شيا
لم يكن يكذب.
هذا العنوان...
هل يجب علينا أن نخبر تشي شيا؟
بالطبع ينبغي علينا ذلك.
المفتاح هو كيف نقول لها ذلك.
هل تقصد أن تعطيها عنوانًا مزيفًا؟
لنرى هل ستمرر المعلومات للشرطة؟
هل تشك في أن هناك شيئًا مريبًا بشأن كونها مطلوبة من قبل الشرطة؟
لا يمكننا أن نخفض حذرنا.
غداً،
الساعة 6 مساءً
متحف ليزانج.
هاتفك.
أنت لا تذهب إلى هناك.
لدى Old K وظيفة لك.
ما هي الوظيفة؟
وسيكون ذلك غدًا أيضًا في الساعة 6 مساءً.
سوف تمثل قرية لاوا
والتوجه مع مجموعة كوت إلى فندق ليلونج على الحدود.
التفاوض مع الصيدلي
وأعيدهم.
من هو هذا الصيدلي؟
لا تسأل أسئلة لا ينبغي عليك طرحها.
لو كنت مكانك
سأتأكد من أن مهمة الغد تسير بسلاسة.
هذه هي الفرصة الأخيرة التي يقدمها لك Old K.
لا تخيب أمله.
إذا حدث أي خطأ،
سوف تكون أول من يموت.
لا يمكن لـ Old K أن يتحمل الإساءة إلى مجموعة Kert.
مهما كانت المطالب التي يقدمونها،
لا يستطيع الرفض.
إذن هذا هو اختباره لي، أليس كذلك؟
لقد حصل على الشجاعة حقا.
لقد وقع العقد.
إذا لم نتمكن من التسليم بحلول الثامن من الشهر المقبل،
لن يحظى أحد منا بالسلام.
ربما
يعتقد أننا وصلنا بالفعل إلى نهاية الحبل.
اعتني بنفسك غدا.
دعنا نذهب.
كل شئ جاهز .
لا تقلق.
لقد رتبنا كل شيء.
تعال.
تم ترتيب جميع المركبات والموظفين في الوطن.
جميع الرجال موثوق بهم.
دعنا نذهب.
ينبغي علينا أن نذهب أيضاً.
اتبع تلك السيارة.
ألا نذهب إلى متحف ليزانج؟
لماذا سنذهب إلى فندق ليلونج أيضًا؟
من قال أن تشي شيا ستذهب إلى الفندق؟
الرئيس تشانغ،
دخلت عصابة "ك" القديمة البلاد رسميًا.
جيد.
إخطار جميع الفرق
للمضي قدما كما هو مخطط له.
استلمت هذا.
أرى.
هؤلاء رجال الشرطة
هم ساذجون جداً.
لقد أحاطوا بالمتحف كما هو متوقع.
بدون فشل،
سوف نتلقى اتصالاً من فندق ليلونج قريبًا.
هذا الثعلب الصغير
لا يزال من غير الممكن الوثوق به.
لا تقلق.
أنا لست في عجلة من أمري للتعامل معها.
لا تزال لها استخداماتها.
لا يصدق، أليس كذلك؟
ثعلب صغير.
أنت لا تزال أخضرًا جدًا.
فكر في شركائك في الشرطة
لم أجد شيئًا في متحف ليزانج
وفندق ليلونج.
تعابيرهم المحبطة
تجعلني أضحك.
اطلب من شخص ما تأمين المحيط.
لا تكن واضحا جدا.
نعم.
أنتم الثلاثة،
اذهب للحصول على الصندوق المشفر.
تمام.
هذا
تم العثور عليه.
أخبرني.
حتى لو وقع هذا الأمر في أيدي الشرطة،
ما الفائدة من ذلك؟
كلمة المرور
لا أعلم إلا أنا.
ماذا تريدني أن أقول؟
هل تمدح نفسك لكونك حاسبًا جدًا؟
إنها لعبة.
من الطبيعي أن يكون هناك فوز وخسارة.
لا تكن خاسرًا سيئًا.
لقد قضيت الكثير من الوقت
أبحث عن مربع كلمة المرور هذا.
ولم لا
تأكد من ذلك معي؟
يا للأسف.
خطوة واحدة فقط بعيدا.
الضابط تشي.
هل أنت هنا لرؤية السيد كو؟
نعم.
إنه ليس هنا.
أيضًا،
نحن نبيع هذا المكان لشخص آخر.
لماذا؟
نحن نعمل على تطوير بعض الأعمال الجديدة
ولا أريد أن أقضي وقتي في صالة الملاكمة هذه بعد الآن.
بالمناسبة،
لقد أتيت في الوقت المناسب.
قال أنك تركت بعض الأشياء هنا
ووضعها لك في الخزانة.
كلمة المرور هي
أمس
لقد اقتحم أحدهم منزلي.
لقد تم نقل الصورة الموجودة على مكتبي.
لقد قام شخص ما بفحص مذكراتي الموجودة على رف الكتب.
كانت العلامة المرجعية في مكان مختلف.
أمس؟
نعم.
أعتقد أنه حدث عندما ذهبنا لرؤية تو قوان.
أظن أنهم كانوا يبحثون عن مجموعة البيانات.
أيضًا،
كيو باي يبيع صالة الملاكمة الخاصة به.
يقولون أن هناك أعمال جديدة قادمة.
هذا العمل الجديد،
هل يمكن أن يكون ميثكاثينون؟
أعتقد ذلك.
ليس لديهم الصيغة بعد
إنهم في عجلة من أمرهم لبدء هذا العمل الجديد.
يبدو أن هذا الرجل العجوز واثق جدًا من نفسه.
هو يعتقد
بمجرد حصوله على مجموعة البيانات،
يمكنه تحديد المكان.
هل هذا يعني
لقد لديه بالفعل
مفتاح التشفير لفك تشفير الموقع؟
الرئيس تشانغ.
قضية والدي
وقضية هذه المنظمة الإجرامية
كلاهما مرتبطان بي بشكل وثيق.
لذا
ينبغي لي أن أتنحى عن المشاركة.
انتظر.
استمع لي.
باتباع خطى تو غوان،
لقد تأكدنا أن تشي شياو مذنب بالفعل.
إنها العقل المدبر وراء ست قضايا قتل،
بما في ذلك قضية والدي تشي شيا،
وكانت أيضًا مشاركة في إعدامهم.
هذا القديم ك
ذهب إلى أقصى الحدود
لتحفيز ذاكرة تشي شيا
والحصول على الصيغة.
لقد تلاعب مرارا وتكرارا
وأنشأ قضية اليقظة.
الرئيس تشانغ.
لو...
أعني، ماذا لو
وقد اختارت تشي شيا العنف أيضًا
وقتل تشي شياو؟
إستمر.
بالطبع.
نحن في الواقع لا نريد أن يقتل تشي شيا أي شخص.
بدلا من ذلك، نحن سوف ننظم
سيناريو حيث يقتل تشي شيا تشي شياو.
من هنا،
سيتم وضع تشي شيا في وضع معزول تمامًا.
في ظل هذه الظروف،
سوف يتواصل Old K بالتأكيد مع Chi Xia،
من لديه كلا بيانات المصفوفة؟
وانقلب على الشرطة.
يمكن لـ Chi Xia بعد ذلك استخراج كلمة المرور الرئيسية
ومعرفة الموقع.
من هنا،
شعبنا
يمكن إعداد المراقبة في مكان الحادث مسبقًا.
أخيراً،
لقد أمسكنا بهم مثل الفئران في الفخ.
جميع جهات الاتصال موجودة في مكانها.
هل جميع الفرق جاهزة؟
مستعد.
الكابتن لوه
لقد عاد رجلنا.
جيد.
ابحث عن فرصة لكشف نفسك.
تمام،
لا مشكلة.
أخ،
ضع مجعدًا
في مكان وقوف الشاحنة لاحقًا.
سوف يقوم تشي شيا بالتنسيق معنا من المكتب.
وقد أكد كاو بين
أن تشي شياو موجود في مخبئه.
يمكننا المضي قدما في عملية الاعتقال.
إخطار جميع الفرق
للتحرك.
فهمتها.
الكابتن لوه.
يبدو أن تشي شياو قد لاحظت أنها يتم متابعتها.
إنها تقود سيارتها بعيدًا الآن.
أنا أتبعها.
كاو بين.
أبقِ سيارتك أقرب إلى سيارتها.
دع تشي شياو يلاحظ ذلك بوضوح.
انسخ ذلك.
مجعد.
هل وصلت إلى المكان المحدد؟
تقريبا هناك.
لقد اقتربنا تقريبا، يا كابتن لوه.
تشي شيا.
يمكنك الذهاب إلى المبنى المهجور الآن.
لقد قمت بالفعل بإعداد المراقبة هناك.
كلهم متنكرين
ككاميرات مدنية لمراقبة حرائق الغابات.
سوف يقومون بالتقاط كل شيء بالتأكيد.
لا مشكلة.
سأذهب للأمام إذن.
احرص.
دعنا نذهب.
مجعد.
هل أنت مستعد من جانبك؟
كل شيء جاهز.
إزالة ضوء الشرطة.
مجعد.
استعد.
دعنا نذهب أيها السائق.
دونغ إي سي 4757.
الكابتن لوه.
الهدف أخذ الطُعم.
تشي شيا.
الآن دورك .
الكابتن لوه.
لقد تحرك الهدف.
أنا أتابع تشي شياو الآن.
إنه بالضبط حيث خططنا له.
لقد أخذت الطُعم.
تشي شيا,
يا جبان!
أنا أعرف عن تشي شياو.
أين أنت؟
أيمكن أن نلتقي؟
تشي شيا.
الكابتن لوه
لقد أخذوا الطُعم.
عظيم!
أولاً، تأكد من سلامتك الشخصية.
أخبرني إذا كان هناك أي مشكلة.
واحد...
ماذا؟
أشعر بالقلق من أنني أستخدم Qu Bai
وتشعر بالسوء حيال ذلك؟
كل شيء من أجل اللحاق بـ Old K.
أنا أعرف بالضبط ما أفعله.
نحن نركز على العمل.
لا تقلق علي.
أنا مرتاحة لأنك تفكر بهذه الطريقة.
أنا أثق بك.
يوان ويمين
وفقا للأخبار من تشي شيا.
الرفيق فو جانج الحالي
الحالة الجسدية والعقلية مثيرة للقلق للغاية.
يجب علينا أن نتحرك بسرعة
بأي ثمن
لإنقاذ الرفيق فو جانج.
لوه شون.
بعد عودتك،
التوصل إلى خطة عمل على الفور.
مفهومة
الرئيس تشانغ.
عندي اخبار جيدة.
تم العثور على النسخة الرئيسية للشفرات.
هل وجدته؟
كيف وجدته؟
كان تشانغ القديم يحب الأوبرا الصينية عندما كان على قيد الحياة.
لقد استمتع بشكل خاص بـ "Sanchaku".
قال
الشخصيات في الأوبرا
الجميع يعملون معًا كفريق واحد
لمحاربة قوى الشر.
الروح الأساسية للعدالة تنتصر على الشر
يتماشى تمامًا مع مهمة الشرطة للقضاء على المجرمين.
تشانغ القديم وشريكه
قضوا حياتهم كلها
التمسك
هذا النص.
لقد أعطيت له من قبل شريكه.
سمعته يقول
أن كل واحد منهم لديه نسخة.
عندما غادروا،
لقد ظلوا يذكرونني
للحفاظ على سلامته.
هذه هي النسخة الرئيسية للكود.
نعم،
وقد فككنا بالفعل
معلومات الموقع التي يمثلها المصفوفة.
لا يوجد العديد من الصفحات هنا.
مازلنا لا نعرف
قواعد فك التشفير.
هل يمكننا أن نثق بالمعلومات المشفرة؟
المخرج تشانغ
في الحقيقة،
لدينا بعض الأدلة.
أنظر إلى هؤلاء الثلاثة.
شعر مجعد.
ربما يكون العنصر مخفيًا في قبر هذا الشخص،
أو حتى في جرته.
بدون كلمة المرور،
إجباره على الفتح
سيؤدي ذلك إلى تدمير جميع الصيغ الموجودة بالداخل.